SI NEI TIL PIRATKOPIERING,
STØTT ORIGINALENE
‎-God morgen.
‎-Greit.
‎-Bra.
God morgen.
Du jobber så hardt.
Ikke redd for å få hjerteinfarkt?
Samme kan sies om deg.
Sendte ikke du filer
i gruppechatten til to i natt?
Kaffe?
Ja visst.
Kan ikke måle meg med deg.
Du er den eneste nye
som landet et prosjekt på egen hånd.
Det er bare en oppfølging
av oppstarten av prosjektet,
å skrive tekniske spesifikasjoner
og tilbud.
Når kontrakten er signert
vil en prosjektleder ta over.
Vi på bunnen får bare
det kjedelige arbeidet.
Hva ellers?
Vil du ta over prosjektet?
Jeg fikk akkurat Bolo Kultur-prosjektet.
Ikke vær spydig så tidlig på morgenen.
Sikter du ikke mot å bli partner?
Hvorfor interessert i mitt prosjekt?
Jeg går ned.
Så klart jeg ikke bryr meg.
Men ikke lat som du er svak.
Det passer ikke imaget ditt.
Finn frem instinktet du brukte
da du stjal Lin Longs prosjekt.
Jeg liker det.
Dere to…
Kom igjen.
Jeg henter frokost. Trenger dere noe?
-Hun liker panini med kyllingbryst.
-Ok.
Takk.
Hva tjener du på å røpe
mine private anliggender?
Det får folk til å tro at vi er venner.
Det holder Deng Anran-typene unna meg.
Jobb alene er slitsomt nok.
Jeg har ikke energi til kontordrama
dummere enn en såpeopera.
Smart.
La oss få én ting klart.
Jeg beholder deg som min høyre hånd,
ikke som en venn.
Det er greit.
Høyre hånd symboliserer tillit.
Jeg har alltid lurt på noe.
Vi møttes da vi begynte i selskapet,
så hvorfor har du alltid vært
så snill mot meg?
Fordi jeg liker deg.
Husker du virkelig ikke?
Husker hva?
For lenge siden, ved Daming Lake,
var du Xia Yuhe.
Herregud. Du kan tulle.
Går det bra?
Hallo?
Koblet du helt ut?
Nei.
Jeg tenkte bare
på hvor mange nye
som vil dukke opp til helgens utfordring.
-Hvor mange?
-Har overtiden ødelagt hjernen din?
Så du ikke at
begge de nye teamene er borte?
Tre måneder er det første hinderet.
Nye kolleger,
reglene for denne utfordringen
for nyansatte er enkle.
Bruk strategien og motet deres.
Det første laget til mållinjen vinner.
Laget som vinner
får to ukers opplæring ved
HQ i Nord-Amerika ved årsskiftet.
Flott!
Alle har et håndtegnet kart.
Fjell-, vann- og skogsruten.
Hvert lag kan velge sin egen sti.
Målet er å nå mållinjen
raskt og effektivt.
Hvert lag har en profesjonell
friluftsguide for sikkerhet.
Lu Le og jeg skal sikre rettferdighet.
Bortsett fra det er dere på egen hånd.
-Kom igjen!
-Lykke til.
-Gå!
MAXMISE CONSULTINGS UTFORDRINGSLEIR
Vil du konkurrere?
Hvis vi taper, så bytter vi plasser.
Jeg blir partner, og du min høyre hånd.
Navnet ditt er ganske bra.
"Chi" betyr å komme for sent. Flott tegn!
Vi ses på målstreken.
-Da starter vi!
-Kom igjen.
Beklager.
Tianna!
Fort deg!
Takk.
Gåstaven er sklisikker. Ta den.
Det går bra. Jeg så bare ikke stien.
Vil du ikke vinne?
Hvis du skader deg kan du ikke vinne.
Jeg er ikke på laget.
Jeg trenger ikke å gå.
Greit.
Gir den snart tilbake.
Må ikke være så formell.
Du vil vel ikke holde laget tilbake?
Trenger ikke det.
Jeg kan førstehjelp. Jeg gjør det selv.
Kom igjen.
Førstehjelp er for å hjelpe andre.
Ikke så lett når det er deg selv, hva?
Her.
Hvorfor er du så reservert?
Tror du virkelig at alle
er ute etter pappas penger?
Rødt lag!
-Kommer.
La oss diskutere det.
Jeg sjekket kartet.
Hvorfor tar vi ikke fjellruten?
Vannruten er kortere,
men strømmen er sterk, det er farlig.
Det er en bro lenger frem
som fører til fjellstien.
Det legger til tre kilometer.
Tror vi er raskere den måten.
Hva tenker dere?
-Ja visst. Det er greit for meg.
-Høres bra ut.
Vær forsiktig.
Det røde laget er dyktige til å analysere
og har kontroll på prosjektene.
Jeg tok en titt.
Alle på laget må nå mållinjen sammen
for å vinne.
Men jeg skadet foten og kan ikke gå langt.
Vannruten er tøff.
Men det er den korteste.
Få ut tauene deres.
-Greit.
-Ok.
Det blå laget har sterkt lederskap,
takler press bra og samarbeider.
Det gule laget har en god lagånd.
Jeg har lagt ut poengsummene
i gruppechatten.
Se på dem.
Det blå laget tar snarveien over bekken.
Be dem være forsiktige.
Slapp av. Guiden sa at Tu Tianna
ser ut til å ha erfaring.
Det burde gå bra.
De har sikret tauene.
Tu Tianna går bakerst.
Det meste av laget
har kommet seg trygt over.
-Fortsett!
-Gå!
-Du klarer dette!
-Her, drikk litt vann.
Nesten fremme! Kom an.
-Bra jobbet!
-Fortsett!
Fortsett!
-Nesten fremme!
-Hvor er de? Kom igjen!
-Kom igjen!
-Fortsett!
-Nesten fremme!
Kom igjen, Su Su!
-Heia, Su Su!
-Gå!
Kom igjen, Su Su!
-Kom igjen!
Kom igjen!
Su Su!
‎-Kom igjen!
‎-Løp!
Kom igjen, Su Su! Dette klarer du!
-Kom igjen!
-Gå!
‎Du klarer det!
Kom igjen.
Hopp opp på ryggen. Dette er ikke for deg.
Det er for laget.
Kom igjen!
Gå!
-Kom igjen!
-Kom an!
-Kom igjen, Su Su!
-Kom an, Su Su!
Dette klarer du!
Nesten fremme!
-Kom igjen!
-Heia!
-Gå for det!
MÅLLINJE
Bra.
Går det bra? Det var kjempebra.
Bra gjort.
Gratulerer til mesterne, det blå laget!
Arrangementet er offisielt en suksess.
Takk til alle for at dere ga alt!
Har du laget dette?
Det ser ut som en reklame. Bra jobbet.
Jeg gjorde ikke noe spesielt.
Det er bare at alles følelser var så ekte.
De kaller det å skape lagånd,
tillit og mot.
Men egentlig
vil de at vi skal bli høye
på den følelsen av tilfredshet
vi får av å overvinne utfordringer.
Og vet dere hva? Vi faller for det.
Hei, jeg tok noen bilder av deg.
Kan legge deg til på WeChat og sende dem.
ZHAO HENG, LEGG TIL I KONTAKTER
‎LEGG TIL BILDE TIL KOMMENTAR
Fine bilder.
Ledig til lunsj? Jeg spanderer.
Så godt!
Fine restauranter er annerledes.
Flott atmosfære. Fantastisk mat.
Hvordan visste du at jeg liker lam?
Det er perfekt for meg!
Da jeg var barn,
voktet jeg sauer på åssidene.
Blå himmel. Grønt gress.
Veldig idyllisk.
Men selv den beste utsikten
kan ikke mette magen.
Den gangen hadde ikke familien min mye.
Lunsjen hver dag var en tørr mantou.
Det var langt fra nok.
Så fra da av stirret jeg på de små sauene
og sverget at på college
skulle jeg spise så mye lam jeg ville.
Vel? Ganske bra historie?
Ganske bra.
Men den beste delen kommer.
La meg låne telefonen din.
Lås den opp.
‎VELG BILDER
SLETTET
Sist gang lånte jeg isposen
og bandasjene dine,
og du bar meg.
Så i dag kjøpte jeg lunsj
og holdt deg med selskap.
Materielt og følelsesmessig er vi skuls.
Og jeg slettet bildene av meg
fra telefonen din.
Slutt å snike bilder av meg.
Gjør du det igjen,
melder jeg deg til selskapet
for trakassering.
Ha det.
Jeg har sendt deg
3 000 for lunsjregningen.
Vent, jeg snek ikke bilder av deg!
Hei! Du har ikke betalt enda.
Kom igjen.
Er å betale så viktig?
Jeg tok ikke snikbilder.
Det var bare eventbilder.
Dessuten er vi kolleger.
Hvorfor gjøre det så pinlig?
-Vi er bare kolleger.
-Akkurat.
Ikke vær så anspent. Slapp av.
Det er en fin ettermiddag.
La oss snakke om noe morsomt…
Fins det noe morsomt å snakke med deg om?
Hvert ord du sier, er nøye gjennomtenkt.
Jeg har møtt mange som deg.
Slutt å følge etter meg.
Hva gjør du?
Da jeg ble skadet,
kom du med den direkte tilståelsen
for å villede meg.
Etternavnet ditt er Bu. Å gifte meg
med deg ville spare meg 50 år med arbeid.
Uansett, jeg har ikke mye
å gjøre utenfor jobben.
Hvorfor ikke prøve?
Du hjalp meg og roste meg,
bare for å skape kontrast
og etterlate et inntrykk.
Tror du virkelig at alle
er ute etter pappas penger?
Du er pen og dyktig. Kan jeg ikke
være tiltrukket av personligheten din?
Så kom du med en rørende historie,
slik at fortiden din
virket romantisk og ynkelig.
Enhver med et mykt hjerte
ville falt for det.
Du gjorde selskapets strategier for
å tiltrekke kunder til en sjekkerutine.
Ikke verst.
Du så rett gjennom meg.
Dette er flaut.
Ikke undervurder deg selv.
Det er mer enn nok for en enkel jente
som setter kjærligheten først.
Synd at jeg kjenner til
triksene og planene til
beregnende typer som deg.
Har du blitt såret?
-Det angår ikke deg.
-Trikset trenger ikke å være nytt.
Det som betyr noe,
er om det fungerte?
Jeg kom til Maxmise for å bli partner,
ikke for å date.
Du tenker på dating alt?
Vent.
Stopp.
Slutt å le.
Du er som en nikkedukke.
Han brukte Hejuns strategier mot meg…
Han er spesiell.
Su Su?
Sha Sha sa
at kundegrensesnittet mitt
ikke har vært proaktivt nok.
Prestasjonen min på utfordringsleiren
var også gjennomsnittlig.
Hun foreslo overføring
til visualiseringsteamet.
Visualiseringsteamet?
Det er teamet som kun lager PowerPoint-er.
Høres fint ut,
men er kun en degradering
til støttefunksjoner.
-Du får aldri bli konsulent igjen.
-Er ikke leiren kun for teambuilding?
Bruker de det faktisk
som et evalueringsverktøy?
Hva er "gjennomsnittlig under press"?
Su Su løp mens hun gråt.
Visste du ikke det?
Bruk av leiren
som en simulert test for ansatte
har vært en tradisjon for Maxmise.
Problemet kan være at hun gråt.
Det siste man vil som konsulent,
er å la følelsene ta overhånd.
Det er som det er. Virkeligheten er hard.
Alt kommer an på evner.
Hold et øye med Bolo Kultur-prosjektet.
Du får anerkjennelse
når kontrakten er signert.
Tror du hun slutter?
Jeg gjetter på at hun vil det.
Støtteavdelingene er bak
forretningsavdelingene
når det gjelder status og lønn.
En ny vil ta plassen hennes innen en uke.
Ikke verst.
Jeg godkjenner forslaget.
Når kan vi signere?
Send kontrakten først.
Juridisk ser på det.
Greit.
Forresten,
Maxmise lar ikke en ung jente
som deg ta seg av
-et så stort prosjekt alene, vel?
-Selvfølgelig ikke.
Vi danner et prosjektteam
rett etter signeringen.
En prosjektleder vil lede det,
i tillegg til partnere, konsulenter,
IT-folk og analytikere.
Du tuller.
Betaling skjer etter signering.
Så langt
har du kommet til kontoret vårt
for et par intervjuer og skrevet utkast.
Og kun brukt offentlige maler.
Du vet ikke engang
hvordan Qingyi Litteratur ser ut
eller hvor mange IP-er de har.
Når styret vårt spør meg
om prosjektets gjennomførbarhet,
hva sier jeg?
Jeg har lest om mange
av Qingyis ikoniske arbeider.
Og jeg har alt
fra IP-biblioteket. Men du har rett.
Jeg blir gjerne med på et besøk,
hvis det passer deg.
Perfekt.
Jeg skal til hovedkvarteret
i morgen uansett.
Ses i morgen tidlig.
I morgen tidlig?
Ja. Flyet går kl. 07.00.
Du har to timer på deg.
Hei, Zhao Heng.
Har du tid til å prate?
Så du WeChat-meldingen min?
Jeg må på en forretningsreise.
Jeg har allerede søkt gjennom systemet,
og fru Lin godkjente det.
Kan du finne retningslinjene
for reisegodtgjørelse?
Jeg fant ikke filen. Ja visst.
Takk. Jeg vet.
INGEN BILER I NÆRHETEN
BESTILLING UTGÅTT.
Xu Chi!
Hva skjer?
Kan du slippe meg av på T-banestasjonen?
Jeg må til flyplassen.
-Sett deg inn.
-Flott.
Er du ikke på forretningsreise?
Hvorfor kjører du selv til flyplassen?
Hvem sa jeg var på forretningsreise?
-Takk.
-Jeg er basert her fra nå av.
Skal til Hong Kong, Kina.
Tilbake i morgen.
Praktisk å parkere på flyplassen.
Sparer meg for en upålitelig assistent
som henter meg til feil tid.
Hvor skal du?
Guangzhou.
Jeg gjør research med en kunde.
Med mentoren din?
Hun ba meg dra alene.
Ga ikke Maxmise deg en ny mentor?
Du blir ikke konsulent ved
å finne ut av alt på egen hånd.
Dette er ikke en oppgave
for en nybegynner.
Jeg vet.
Men jeg vil prøve.
Forresten, jeg så kofferten din.
Den er søt.
Virkelig?
Jeg kjøpte den på universitetet.
Et råd er at konsulenter bør holde seg til
noen kjente merker innen kofferter.
Kvinner bør gå for en
lett stoffkoffert med glidelås.
Rommer mer og riper syns ikke.
Hold deg til svart,
marineblå eller lysebrun.
Ingen skarpe farger. Ingen klistremerker.
Ikke noe over 50 cm.
Må være i håndbagasjestørrelse.
Da mister du ikke kofferten
og sparer en halv time til innsjekking.
En konsulent tar betalt 25 000
per dag av kunder.
Over ti timer,
sparer en tur deg 2500.
Men håndbagasje er for liten.
Hva om reisen er over tre dager?
Standard utstyr for konsulenter
er en canvasbag på toppen av kofferten,
pluss en ryggsekk til laptopen.
Hvis du har tid,
bytt den ut på flyplassen.
La meg ta den.
Tusen takk.
Vi kan legge til hverandre på WeChat.
Mentoren din ignorerer deg likevel.
Har du spørsmål,
kan jeg være ekstern coach.
Ja visst.
Få skanne din.
LEGENDEN YE
Legenden Ye?
Gir du folk så overdrevne kallenavn?
Det er ikke overdrevet. Du er idolet mitt.
Fint, nå overdriver du.
Nei. Jeg mener det.
Jeg…
Jeg har jobbet hardt for å prøve å bli
en konsulent så snart som mulig.
Ikke bare for pengene
og mammas gamle leilighet.
Jeg håper også en dag
at jeg kan bli så sterk og smart som deg,
holde meg rolig og håndtere alt lett.
Med all den rosen
vil du klare det.
Og dette er din første forretningsreise.
Ikke forvent å imponere kunden
med én gang.
Ha lave forventninger.
Prøv å forstå situasjonen
og hva de egentlig trenger.
Jeg må på flyet. Ha det.
QINGYI LITTERATUR
Slik gjør man ikke!
Jeg er ikke enig i planen.
Vi har ikke snakket,
-og du kaster deg i det?
-Alle regler…
At du snakket først
betyr ikke at du har rett.
Få det til å fungere, eller glem det!
Jeg har ikke tid!
Uansett hva som skjer…
-Bryr meg ikke lenger.
-Se på klokken!
Jeg mister flyet. Det er nok!
Sett dere, alle sammen!
Er dere ferdige?
Dette er en forhandling, ikke et marked.
Jeg har to møter i dag.
Ikke tid til rapporter.
-Nei. Jeg har ikke tid.
-Bare få se de tidligere.
Liu fra avdelingen drar til kontoret ditt
senere for å koordinere prosjektet.
QINGYI LITTERATUR
Hva lærte du av denne turen?
Jeg var nettopp hos ledelsen deres.
De vil ikke snakke med meg.
Jeg har kjøpt selskapet,
og de gir meg fortsatt tomme løfter.
Du er ny og kom nettopp.
Og du ba CFO-en om lønningslistene.
Tror du de gir deg dem?
I mitt tidligere forslag
la jeg stor vekt på reformplanen
for lederlønningene
for Qingyi Litteratur.
Den legger vekt på konsistens,
samordning og detaljnivå.
-Når prosjektlederen tar over…
-Vent.
Hvorfor snakker du som Lin Long
med meningsløst faguttrykk?
Prøver du å imponere meg med moteord?
Det var det internettinvestorer
gjorde for mange år siden.
Nei. Bolo er et stort internettselskap,
så jeg ville bruke faguttrykk.
Slutt å forklare.
Jeg betaler mye for at konsulenter
skal bidra til
at Qingyi Litteratur integreres.
Ja. Vilkårene for
fast ansatte er ikke dårlige,
men jeg vil ha
en mer effektiv helhetlig løsning,
ikke en enkel kompensasjonsreform.
Hallo?
Vent litt.
Vi lar det være for nå.
Vi ses i Beijing når vi har tid.
Fortsett.
De har mange krav.
Maxmise hjelper ikke stort heller.
Dette oppkjøpet blir vanskelig.
LANGHUI HELSEKLINIKK
Det går bra med babyen din.
Men du må hvile deg og slappe av.
Magekrampene dine er
nært knyttet til følelsesmessig stress.
Hvile?
Bare vent litt til.
XU CHI: FRØKEN LIN.
ER DU OPPTATT NÅ?
KAN DU TA KONTAKT NÅR DU KAN? DET HASTER!
TA KONTAKT SÅ FORT DU SER DETTE
LIN LONG
SHA SHA HOS MAXMISE
TALESAMTALE
Hallo, Sha. Dette er Xu Chi.
Sha Sha har en videosamtale
med USA-kontoret.
Hun ba meg ta samtalen. Hva skjer?
Det gjelder Bolo Kultur-prosjektet.
Det er noe jeg ville spørre om.
Du burde spørre mentoren din,
ikke henvende deg til Sha Sha.
Hun har verken plikt
eller tid til å veilede deg.
Frøken Lin svarer ikke på telefonen.
Eller e-poster eller WeChat.
Sladrer du som en barneskoleelev nå?
Maxmises politikk
er at alle eier eget arbeid.
Du tok Bolo Kultur-prosjektet
fra Lin Long.
Så du er ansvarlig for om
prosjektet blir en suksess eller fiasko.
Da du valgte å fortsette alene
mistet du retten til å klage over
at mentoren din ikke hjelper deg.
Lykke til.
XU CHI: FRØKEN LIN, JEG HAR ET PROBLEM
MED BOLO KULTUR.
Sjekk den nå.
Trenger ikke det.
Vi var enige.
Jeg er din i kveld.
Har tatt medisin for å holde graviditeten
trygg. Jeg har det mye bedre nå.
Jeg skulle ikke ha diskutert
med deg tidligere.
Kjære. Jeg er lei for det.
Jeg vet du har vært under stort press
siden jeg ble gravid.
Da du kom til restauranten
tenkte du på meg og babyen.
Men jeg vet ikke hva som kom over meg.
Jeg klarer ikke å kontrollere
følelsene mine.
-Noen ganger føler jeg at jeg…
-Greit.
Ikke skyld på deg selv.
Humørsvingninger er normalt.
Jeg bare håper at du ikke
legger for mye energi i jobben.
Nei. Jeg skal ikke det lenger.
Jeg har alt snakket med selskapet.
Jeg er gravid.
Fra nå av skal jeg unngå overtid
så mye jeg kan.
Jeg starter fødselspermisjonen
30 dager før termin.
Og etter fødselen
skal jeg sette av mer tid til familien.
Jeg lover å oppdra ham
til å bli så smart som deg.
Jeg har aldri vært imot at du jobber.
To inntekter er bra.
Men konsultasjon er slitsomt.
Du jobber alltid sent.
Hvorfor ikke bytte til noe lettere?
Hva er viktigst, familie eller arbeid?
Familien, selvfølgelig.
Det viktigste er at vi skaper
et godt liv sammen.
Ikke sant?
Kom igjen. Spis litt fisk.
Det er din første forretningsreise.
Ikke forvent å imponere med én gang.
Senk forventningene.
Prøv å forstå situasjonen
og hva de egentlig trenger.
Kan du fortelle oss hva det er vi må gjøre
for å få de erfarne Qingyi-ansatte
til å bli en del av konsernet vårt,
følge reglene,
og viktigst av alt,
fortsatt være motiverte?
-Du bare kaster deg i det?
-Reglene passer ikke veksten!
-Jeg har to møter.
-Bare for…
-Ikke tid til rapporter.
-Få det til å fungere, eller glem det!
Vilkårene for
fast ansatte er ikke dårlige.
Men jeg vil ha en mer effektiv,
helhetlig løsning,
ikke en enkel kompensasjonsreform.
MELLOMLEDELSE OG LEDERE PÅ LAVERE NIVÅ
Hva overbeviste ham sist gang?
Siden bedriften din har nok penger,
og alt du bryr deg om er Qingyis IP-er,
hvorfor ikke starte på nytt?
Fortsett.
ØVRE LEDELSE
Behold den øvre ledelsen,
HERR SHEN, BOLO KULTUR
RING
VIDEOSAMTALE, TALESAMTALE
LEGENDEN YE
Richard. Kan jeg spørre deg om noe?
Det gjelder prosjektet
jeg jobber med på denne reisen.
Maxmise hjelper Bolo Kultur
med å effektivisere.
Vi kommuniserte godt
med lederne deres tidligere.
Men sjefen deres ble sint
og avviste hele forslaget.
Se bilde.
Så, som min intervjuer,
lær meg hvordan jeg lander
en stor avtale som Tianhe.
Firmaene våre er konkurrenter.
-Det er konfidensielt. Kan jeg si det, da?
-Hvorfor lærte du meg å velge restaurant?
De fleste trenger ikke å lære det.
Vent.
Hvis jeg spør ham hver gang
jeg får et problem,
er ikke det bare juks
når man får løsningen?
TREKK TILBAKE MELDING
MELDING TILBAKEKALT
KAN JEG BE OM RÅD, RICHARD?
Hvem sender du til?
Først rynker du pannen, og så smiler du.
Er du forelsket?
Bare en ung kvinne.
I samme bransje som oss.
Hun sendte en lang melding tidligere.
Følte nok at noe hun sa ikke var riktig,
så hun trakk den tilbake og redigerte den.
En ung kvinne?
Jeg… Jeg har sett henne før.
Her.
Du satt her, og hun satt der. Hun jeg så.
Herregud, Ye.
Du er noe for deg selv.
En så ung kjæreste.
Slutt.
Jeg syns hun har talent.
Og jobbstilen hennes,
og problemene hun støter på
minner meg om meg selv.
Jeg gjorde mange feil.
Jeg vil ikke at hun skal
gjøre de samme feilene.
Når starter du planen din?
Bare si ifra om du trenger noe fra meg.
Det er grunnen til
at jeg ba deg om å komme.
FOLSYRETABLETTER
Ja. Gi ham et nytt grafikkort,
så er han fornøyd.
Han laster ned spill som en gal nå.
Det er bra.
Par burde ikke være
i en kald krig for alltid.
Og tenk på det.
Når du er på fødestuen,
og hvis han tar en avgjørelse
når han er sint,
må du lide resten av livet.
Det går bra nå.
Han er glad, og du er glad.
Men jeg er ikke lykkelig.
Jeg er ganske trist.
Taktikker som å spille svak
og tilfredsstille folk
er det jeg brukte på kunder.
Men nå?
Nå må jeg bruke dem
på mannen jeg en gang elsket.
Ikke overtenk.
Men jeg gir ikke opp.
Når denne fasen er over,
tar jeg tilbake alt jeg har gitt opp.
Vil du fortsatt ha Xu Chi ut?
Ta det med ro.
Jeg ga henne lave poeng på
utfordringsleiren for de nye.
Slapp av. Jeg har lagt det bak meg.
Hvis hun vil kjempe, er det greit.
Men jeg gir henne ikke nyttig veiledning
eller råd lenger.
Det meste jeg vil svare på e-postene er:
"Du kan prøve."
Tror hun at å lage presentasjoner
er alt som skal til?
Bransjen bygger på erfaring.
Uten en mentor til å veilede deg
er selv et geni kun teori, ingen erfaring.
Herr Shen.
Hva gjør du her?
Tenkte det var for sent når jeg kom til
Beijing. Så det passer å snakke nå.
Den andre versjonen av forslaget.
Ta gjerne en titt.
Effektivisere HR-strukturen.
Redusere Qingyi Litteraturs
eksisterende toppledelse?
Hvis jeg ikke tar feil,
ønsker du ikke bare å gjøre noe med
Qingyis mellom- og lavere ledelse,
men toppledelsen.
Så konsultasjonsbehovet ditt er endret.
Sett deg.
Du kjøpte Qingyi Litteratur
kun for IP-ene deres, ikke sant?
Men fordi Qingyi har for mange ansatte,
er du bekymret for at de vil påvirke
Bolos bedriftskultur.
Det er derfor du hentet inn Maxmise.
Du vil de skal integreres uten
å skape problemer.
Planen om å si opp
Qingyis mellomledelse og lavere ledelse
appellerte til deg
fordi det ga en ren og rask løsning.
Behold ledelsen.
Si opp alle andre Qingyi-ansatte
med markedets beste sluttpakke
på 2N pluss ti.
Men gradvis innså du
at Qingyis toppledelse også utgjør
en risiko. Du vil håndtere dem også.
-Hopper du inn alt?
-Alle regler…
-Jeg sier…
-Tull!
Få det til å fungere, eller glem det!
Men på et bevisst nivå,
klarte du kanskje ikke
å uttrykke hva du egentlig trengte.
Det er derfor du ble sint
på meg tidligere.
Jeg betaler mye for at konsulenter
skal bidra til
at Qingyi Litteratur integreres.
Ikke en enkel kompensasjonsreform.
Ser ut til at du kjenner meg
bedre enn jeg gjør.
Du burde ikke kun drive
med konsulentvirksomhet,
men også som psykolog.
Uansett, konsulentvirksomhet
er en personlig tjeneste.
Vi bruker erfaring
til å hjelpe kunder
med å analysere problemer utenfra.
For å hjelpe deg med å se elefanten
i rommet du ikke så før.
Men uansett,
jeg ber om unnskyldning
for utbruddet i ettermiddag.
Men som kunden
har jeg lov til å være hissig.
-Du kan tilgi det?
-Selvfølgelig.
Opprett en utenlandsk forretningsenhet
med hovedkontor i Singapore.
Overfør alle toppledere i Qingyi dit.
Hvis de ikke kan tilpasse seg
Bolos kultur,
bare send dem til utlandet.
For det første utvider Bolo
sin virksomhet i utlandet.
For det andre har Qingyis toppledere
barn på barne- og ungdomsskolen.
Hvis du tilbyr en god tittel,
solid lønn og gode fordeler,
vil familiene deres presse dem til å dra.
Det er jo en utenlandsk utdannelse.
For det tredje, hvis de faktisk
gjør noe ut av seg selv der,
er det også en seier for Bolo.
-Interessant.
-Selvfølgelig
formuleres ikke
det formelle forslaget slik.
Du trenger bare å forstå
det ekte formålet med oppdraget.
Jeg lover
at Maxmise vil sette sammen
et toppkonsulentteam.
Vi dekker alt fra
omstrukturering og visjonsdrevet strategi,
til å utvide økosystemet
og modellen til utlandet.
Vi sørger for at Bolo og Qingyis ansatte
er med og er glade for resultatet.
På den måten er konsulenthonoraret
penger godt brukt.
Jeg liker de
store ordene dine denne gangen.
Fortell meg mer.
Tekst: T. Hansen